Repository: dolphinoracle/mx-remaster
Catalog: toram-eject-po/*.po
Languages: ja

source: Eject LiveCD/DVD via a simple GUI if %s is enabled.
ja: %s が有効になっている場合は、簡単なGUIを使用してライブCD/DVD を取り出します。

source: Automatic toram Eject
ja: 自動 toram 取り出し

source: no BOOT_DEV given!
ja: BOOT_DEV がありません！

source: boot device: %s is not removable.
ja: 起動デバイス %s はリブバーブルではありません

source: boot device: %s is still mounted!
ja: 起動デバイス %s は現在マウントされています！

source: The %s boot option succeeded.
ja: %s 起動オプションは無事実行されました。

source: The boot media is no longer needed.
ja: 起動メディアは全く必要ありません。

source: Do you want the LiveCD/DVD ejected?
ja: ライブCD・DVD を取り出しますか？

source: did not eject as per user request.
ja: 要求通りに取り出せませんでした。

source: Could not eject %s
ja: %s を取り出す事ができません

source: Feel free to remove the CD or DVD.
ja: CD・DVD は自由に取り出せます。

source: Do you want the drive closed now?
ja: 今すぐドライブを閉じますか？

source: did not closing drive as per user request.
ja: 要求に従いドライブは閉じていません。

source: Could not close %s
ja: %s を閉じる事ができません
